Repository: px22222/openstack-manuals
Catalog: doc/common/source/locale/*/LC_MESSAGES/common.po
Languages: ko_kr

source: Accepts and routes API requests to the appropriate OpenStack Networking plug-in for action.
ko_kr: API 요청을 수락하고 요청 수행을 위해 적합한 OpenStack Networking 플러그인에 전달합니다.

source: Access associated with a VM
ko_kr: VM과 관련된 액세스

source: Access can be provided to a VM
ko_kr: VM에 대한 액세스를 제공할 수 있습니다

source: Access the Database service instance using typical database access commands. For example, with MySQL:
ko_kr: 일반적인 데이터베이스 액세스 명령어를 사용하여 데이터베이스 서비스 인스턴스를 액세스합니다. 예를 들어, MySQL은:

source: Account servers (swift-account-server)
ko_kr: 계정 서버 (swift-account-server)

source: Acts as the gatekeeper to Object Storage and is responsible for authenticating the user.
ko_kr: 오브젝트 스토리지에 대한 gatekeeper로 동작하며 사용자 인증에 대한 역할을 담당합니다.

source: Address Resolution Protocol (ARP)
ko_kr: 주소 변환 프로토콜 (ARP)

source: Administrator configures size setting, based on flavors
ko_kr: 관리자는 flavor를 기반으로 하여 크기 설정을 구성합니다

source: After the volume recipient, or new owner, accepts the transfer, you can see that the transfer is no longer available:
ko_kr: 볼륨을 받는 쪽, 즉 새로운 소유자가 해당 요청을 수락한 이후에는 전송이 더 이상 사용가능하지 않음을 볼 수 있을 것입니다:

source: After you restart the Image service, you can use the following syntax to view the image's location information:
ko_kr: 이미지 서비스를 재시작한 이후, 다음 문법을 사용하여 이미지의 위치 정보를 살펴볼 수 있습니다:

source: After you upload an image, you cannot change it.
ko_kr: 이미지를 업로드한 이후에는, 변경할 수 없습니다.

source: All OpenStack core projects are provided under the terms of the Apache License 2.0 license.
ko_kr: 모든 OpenStack 코어 프로젝트는 Apache License 2.0 라이센스하에 제공됩니다.

source: Allows a user to set a flag on an :term:`Object Storage<Object Storage service (swift)>` container so that all objects within the container are versioned.
ko_kr: 사용자가 :term:`Object Storage<Object Storage service (swift)>` 컨테이너에 flag를 설정하도록 하여 컨테이너 내 모든 개체가 버전화되었는지를 확인합니다.

source: Alphanumeric ID assigned to each Identity service role.
ko_kr: 각 Identity 서비스 role에 할당되는 알파벳 순 ID.

source: Alternative name for the :term:`Image API`.
ko_kr: :term:`Image API` 에 대한 다른 용어입니다.

source: Alternative name for the Block Storage API.
ko_kr: 블록 스토리지 API 대체 이름입니다.

source: Alternative term for a Networking plug-in or Networking API extension.
ko_kr: 네트워킹 플러그인이나 네트워킹 API 확장에 대한 대체 용어입니다.

source: Alternative term for a RabbitMQ message exchange.
ko_kr: RabbieMQ 메시지 교환에 대한 다른 표현

source: Alternative term for a VM image.
ko_kr: VM 이미지에 대한 다른 용어입니다.

source: Alternative term for a VM instance type.
ko_kr: VM 인스턴스 유형에 대한 다른 용어입니다.

source: Alternative term for a VM or guest.
ko_kr: VM 또는 게스트에 대한 다른 용어입니다.

source: Alternative term for a cloud controller node.
ko_kr: 클라우드 컨트롤러 노드에 대한 다른 용어입니다.

source: Alternative term for a cloudpipe.
ko_kr: 클라우드파이프의 별칭

source: Alternative term for a fixed IP address.
ko_kr: Fixed IP 주소에 대한 다른 용어입니다.

source: Alternative term for a flavor ID.
ko_kr: Flavor ID에 대한 다른 용어입니다.

source: Alternative term for a non-durable exchange.
ko_kr: non-durable exchange에 대한 다른 용어입니다.

source: Alternative term for a non-durable queue.
ko_kr: non-durable queue에 대한 다른 용어입니다.

source: Alternative term for a virtual network.
ko_kr: 가상 네트워크에 대한 다른 용어입니다.

source: Alternative term for a volume plug-in.
ko_kr: 볼륨 플러그인에대한 다른 용어입니다.

source: Alternative term for an API extension or plug-in. In the context of Identity service, this is a call that is specific to the implementation, such as adding support for OpenID.
ko_kr: API 확장 또는 플러그인에 대한 다른 용어입니다. Identity 서비스에 대한 문맥에서는, OpenID를 위한 지원을 추가하는 것과 같이 구현에 특화된 요청을 의미합니다.

source: Alternative term for an API token.
ko_kr: API 토큰의 대체 용어입니다.

source: Alternative term for an Amazon EC2 access key. See EC2 access key.
ko_kr: Amazon EC2 접근 키에 대한 다른 용어. EC2 접근 키 참조

source: Alternative term for an Identity service catalog.
ko_kr: Identity 서비스 카탈로그에 대한 다른 용어입니다.

source: Alternative term for an Identity service default token.
ko_kr: Identity 서비스 default token에 대한 다른 용어입니다.

source: Alternative term for an Object Storage authorization node.
ko_kr: 오브젝트 스토리지 authorization 노드에대한 대체 용어입니다.

source: Alternative term for an admin API.
ko_kr: Admin API 에 대체 가능한 용어입니다.

source: Alternative term for an ephemeral volume.
ko_kr: ephemeral volume에 대한 다른 용어입니다.

source: Alternative term for an image.
ko_kr: 이미지에 대한 다른 용어입니다.

source: Alternative term for instance UUID.
ko_kr: 인스턴스 UUID에 대한 별칭입니다.

source: Alternative term for non-durable.
ko_kr: non-durable에 대한 다른 용어입니다.

source: Alternative term for project.
ko_kr: 프로젝트에 대한 다른 용어입니다.

source: Alternative term for the :term:`Compute API <Compute API (nova API)>`.
ko_kr: :term:`Compute API <Compute API (nova API)>` 에 대한 다른 용어입니다.

source: Alternative term for the Identity service API.
ko_kr: Identity service API에 대한 다른 용어입니다.

source: Alternative term for the Identity service catalog.
ko_kr: Identity 서비스 카탈로그에 대한 다른 용어입니다.

source: Alternative term for the Image service :term:`image registry`.
ko_kr: 이미지 서비스 :term:`image registry` 에 대한 다른 용어입니다.

source: Alternative term for the Image service registry.
ko_kr: 이미지 서비스 레지스트리에 대한 다른 용어.

source: Alternatively, users can set ``id`` to a URL:
ko_kr: 대안으로, 사용자는 ``id`` 를 URL로 설정할 수 있습니다:

source: Alternatively, you can create the ``PROJECT-openrc.sh`` file from scratch, if you cannot download the file from the dashboard.
ko_kr: 다른 방법으로, 대시보드로부터 해당 파일을 다운로드할 수 엇다면, ``PROJECT-openrc.sh`` 파일을 직접 생성할 수 있습니다.

source: An API endpoint used for both service-to-service communication and end-user interactions.
ko_kr: 서비스와 서비스 통신 및 최종 사용자의 상호작용 모두를 위해 사용하는 API endpoint.

source: An API on a separate endpoint for attaching, detaching, and creating block storage for compute VMs.
ko_kr: Compute VM을 위해 블록 스토리지의 부착, 탈착 및 생성을 위한 개별 엔드포인트 상의 API입니다.

source: An API server (``aodh-api``)
ko_kr: API 서버 (``aodh-api``)

source: An API server (``ceilometer-api``)
ko_kr: API 서버 (``ceilometer-api``)

source: An API that is accessible to projects.
ko_kr: 프로젝트에 접근가능한 API입니다.

source: An AWS Query API that is compatible with AWS CloudFormation. It processes API requests by sending them to the ``heat-engine`` over RPC.
ko_kr: AWS CloudFormation과 호환되는 AWS Query API입니다. API 요청을 RPC를 사용하여 ``heat-engine`` 에 보내도록 처리합니다.

source: An Amazon EBS storage volume that contains a bootable VM image, currently unsupported in OpenStack.
ko_kr: 부팅 가능한 VM 이미지를 포함하는 Amazon EBS 스토리지 볼륨으로, 현재 OpenStack에서 지원하지 않고 있습니다.

source: An Amazon EC2 concept of an isolated area that is used for fault tolerance. Do not confuse with an OpenStack Compute zone or cell.
ko_kr: Amazon EC2 컨셉에 따른 결함 포용을 위한 격리된 지역. OpenStack Compute 존 또는 셀과 혼동하지 마십시오.

source: An HTTP and reverse proxy server, a mail proxy server, and a generic TCP/UDP proxy server.
ko_kr: HTTP 및 리버스 프록시 서버, 메일 프록시 서버, 그리고 제네릭 TCP/UDP 프록시 서버 (역할을 수행합니다).

source: An IP address that a project can associate with a VM so that the instance has the same public IP address each time that it boots. You create a pool of floating IP addresses and assign them to instances as they are launched to maintain a consistent IP address for maintaining DNS assignment.
ko_kr: 인스턴스가 부팅되는 매번 동일한 공용 IP 주소를 갖도록 프로젝트에서 VM에 연결하는 IP 주소입니다. DNS 할당 유지를 위한 지속적인 IP 주소를 위해 유동 IP 주소 풀을 생성하여 인스턴스가 구동될 때 할당할 수 있습니다.

source: An IP address that can be assigned to a VM instance within the shared IP group. Public IP addresses can be shared across multiple servers for use in various high-availability scenarios. When an IP address is shared to another server, the cloud network restrictions are modified to enable each server to listen to and respond on that IP address. You can optionally specify that the target server network configuration be modified. Shared IP addresses can be used with many standard heartbeat facilities, such as keepalive, that monitor for failure and manage IP failover.
ko_kr: 공유된 IP 그룹 내에서 VM 인스턴스에 할당 가능한 IP 주소. 다양한 고가용성 시나리오를 위해 여러 서버에 걸쳐 공용 IP 주소를 공유할 수 있습니다. 어떤 IP 주소가 다른 서버에 공유되어 있을 때, 클라우드 네트워크 제약 사항이 변경되어 각 서버에서 해당 IP 주소로 listen 및 응답을 활성화합니다. 선택적으로 변경되어야 할 대상 서버 네트워크 구성을 명시할 수 있습니다. 공유 IP 주소는 실패 및 IP failover 관리를 위해 감시하는 keepalive와 같은 많은 표준 heartbeat 가능과 함께 사용 가능합니다.

source: An IP address that is accessible to end-users.
ko_kr: 최종 사용자가 사용 가능한 IP 주소입니다.

source: An IP address that is associated with the same instance each time that instance boots, is generally not accessible to end users or the public Internet, and is used for management of the instance.
ko_kr: 인스턴스가 부팅되는 각 시점에 해당 인스턴스에 연결되는 IP 주소로, 일반적으로 최종 사용자 또는 공용 인터넷에 액세스가 불가능하며, 인스턴스의 관리를 위해 사용됩니다.

source: An IP address used for management and administration, not available to the public Internet.
ko_kr: 공용 인터넷에서는 액세스 불가능한, 관리 및 운영을 위해 사용하는 IP 주소.

source: An IP address, typically assigned to a router, that passes network traffic between different networks.
ko_kr: 서로 다른 네트워크 사이에서 네트워크 트래픽을 보내는, 보통 라우터에 할당된 IP 주소입니다.

source: An Identity API v3 entity. Represents a collection of projects, groups and users that defines administrative boundaries for managing OpenStack Identity entities. On the Internet, separates a website from other sites. Often, the domain name has two or more parts that are separated by dots. For example, yahoo.com, usa.gov, harvard.edu, or mail.yahoo.com. Also, a domain is an entity or container of all DNS-related information containing one or more records.
ko_kr: Identity API v3 엔티티. OpenStack Identity 엔티티 관리에 대한 관리 영역을 정의하는 프로젝트, 그룹 및 사용자 집합을 나타냅니다. 인터넷에서는, 웹 사이트를 다른 사이트로부터 구분합니다. 종종, 도메인 이름은 점으로 나누어지는 두 개 이상의 파트를 가집니다. 예를 들면, yahoo.com, usa.gov, harvard.edu, 또는 mail.yahoo.com 이 있습니다. 또한, 도메인은 하나 이상의 레코드를 갖는 DNS 관련 정보에 대한 엔티티 또는 컨테이너입니다.

source: An Identity service API access token that is associated with a specific project.
ko_kr: 특정 tenant와 연관된 Identity 서비스 API 접근 토큰.

source: An Identity service API endpoint that is associated with one or more projects.
ko_kr: 하나 이상의 프로젝트와 연결된 Identity 서비스 API endpoint.

source: An Identity service component that manages and validates tokens after a user or project has been authenticated.
ko_kr: 사용자 또는 프로젝트가 인증된 이후 유효한 토큰을 관리하는 Identity 서비스 구성요소입니다.

source: An Identity service feature that enables services, such as Compute, to automatically register with the catalog.
ko_kr: 카탈로그에 자동으로 등록하기 위해 Compute와 같은 서비스를 활성화하는 Identity 서비스 기능.

source: An Identity service that lists API endpoints that are available to a user after authentication with the Identity service.
ko_kr: Identity 서비스에 사용자 인증이 이루어진 후 사용할 수 있는 API 엔드포인트 목록을 나열하는 Identity 서비스입니다.

source: An Identity service token that is not associated with a specific project and is exchanged for a scoped token.
ko_kr: 특정 프로젝트와 연관되어 있지 않고 범위 토큰으로 교환이 이루어지는 Identity 서비스 토큰입니다.

source: An Identity v3 API entity. Represents a collection of users that is owned by a specific domain.
ko_kr: Identity v3 API 엔티티입니다. 특정 도메인이 소유하는 사용자 집합을 나타냅니다.

source: An Image service VM image that is available to all projects.
ko_kr: 모든 프로젝트에 사용 가능한 이미지 서비스에서의 VM 이미지입니다.

source: An Image service VM image that is only available to specified projects.
ko_kr: 특정 프로젝트에서만 사용 가능한 이미지 서비스의 VM 이미지.

source: An Image service container format that indicates that no container exists for the VM image.
ko_kr: VM 이미지를 위한 컨데이터가 존재하지 않음을 가리키는 이미지 서비스 컨테이너 포맷입니다.

source: An Image service that provides VM image metadata information to clients.
ko_kr: VM 이미지 메타데이터 정보를 클라이언트에 제공하는 이미지 서비스.

source: An Internet Protocol (IP) address configured on the load balancer for use by clients connecting to a service that is load balanced. Incoming connections are distributed to back-end nodes based on the configuration of the load balancer.
ko_kr: 로드밸런싱된 서비스에 연결하는 클라이언트가 사용하는 로드밸런서 상에 구성된 Internet Protocol (IP) 주소. 들어오는 접속은 로드밸런서의 구성에 기반하여 백엔드 노드에 분산됩니다.

source: An L2 network segment within Networking.
ko_kr: 네트워킹 내 L2 네트워크 세그먼트

source: An Object Storage component that collects meters.
ko_kr: Meter를 수집하는 오브젝트 스토리지 구성요소입니다.

source: An Object Storage component that copies an object to remote partitions for fault tolerance.
ko_kr: 장애 조치를 위해 개체를 원격 파티션에 복사하는 오브젝트 스토리지 구성요소입니다.

source: An Object Storage component that copies changes in the account, container, and object databases to other nodes.
ko_kr: 계정, 컨데이너, 그리고 개체 데이터베이스에서의 변경을 다른 노드에 복사하는 Object 스토리지 구성요소입니다.

source: An Object Storage component that is responsible for managing objects.
ko_kr: 개체 관리를 담당하는 오브젝트 스토리지 구성요소.

source: An Object Storage component that provides account services such as list, create, modify, and audit. Do not confuse with OpenStack Identity service, OpenLDAP, or similar user-account services.
ko_kr: 조회, 생성, 수정 및 감사와 같은 계정 서비스를 제공하는 오브젝트 스토리지 구성요소 입니다. OpenStack 인증 서비스, OpenLDAP, 또는 비슷한 사용자 계정 서비스와 혼동하지 마십시오.

source: An Object Storage large object that has been broken up into pieces. The re-assembled object is called a concatenated object.
ko_kr: 여러 조각으로 나뉘어진 오브젝트 스토리지의 대용량 개체. 재결합된 개체는 concatenated 개체라 불립니다.

source: An Object Storage middleware component that enables creation of URLs for temporary object access.
ko_kr: 임시 개체 액세스를 위한 URL 생성을 활성화하는 오브젝트 스토리지 미들웨어 구성요소.

source: An Object Storage node that provides authorization services.
ko_kr: 허가 서비스를 제공하는 오브젝트 스토리지 노드

source: An Object Storage node that provides container services, account services, and object services; controls the account databases, container databases, and object storage.
ko_kr: 컨테이너 서비스, account 서비스 및 개체 서비스를 제공하는 오브젝트 스토리지 노드로, account 데이터베이스, 컨테이너 데이터베이스 및 오브젝트 스토리지를 제어합니다.

source: An Object Storage server that manages containers.
ko_kr: 컨데이너를 관리하는 Object 스토리지 서버입니다.

source: An Object Storage worker that scans for and deletes account databases and that the account server has marked for deletion.
ko_kr: 계정 데이터베이스에 대해 검색 및 삭제를 수행하고, 계정 서버가 삭제했음을 표시하는 오브젝트 스토리지 worker입니다.

source: An OpenStack grouped release of projects that came out in the spring of 2011. It included Compute (nova), Object Storage (swift), and the Image service (glance). Cactus is a city in Texas, US and is the code name for the third release of OpenStack. When OpenStack releases went from three to six months long, the code name of the release changed to match a geography nearest the previous summit.
ko_kr: 2011년 봄에 등장한 OpenStack 프로젝트에 대한 릴리즈 그룹. Compute (nova), Object Storage (swift), 그리고 이미지 서비스 glance)를 포함하였습니다. Cactus는 미국 Texas 도시로, OpenStack 세 번째 릴리즈에 대한 코드명입니다. OpenStack 릴리즈가 3개월에서 6개월이 되었을 때, 릴리즈에 대한 코드명이 이전 서밋과 지리적으로 가까운 장소가 되도록 변경되었습니다.

source: An OpenStack service, such as Compute, Object Storage, or Image service. Provides one or more endpoints through which users can access resources and perform operations.
ko_kr: Compute, 오브젝트 스토리지, 또는 이미지 서비스와 같은 OpenStack 서비스. 사용자가 자원 액세스 및 동작을 실행할 수 있도록 하나 또는 여러 개의 endpoint를 제공합니다.

source: An OpenStack-native REST API that processes API requests by sending them to the ``heat-engine`` over :term:`Remote Procedure Call (RPC)`.
ko_kr: API 요청을 :term:`Remote Procedure Call (RPC)` 를 사용하여 ``heat-engine`` 에 보내도록 처리하는 OpenStack-native REST API입니다.

source: An OpenStack-provided image.
ko_kr: OpenStack에서 제공하는 이미지.

source: An OpenStack-supported hypervisor.
ko_kr: OpenStack이 지원하는 하이퍼바이저입니다.

source: An OpenStack-supported hypervisor. KVM is a full virtualization solution for Linux on x86 hardware containing virtualization extensions (Intel VT or AMD-V), ARM, IBM Power, and IBM zSeries. It consists of a loadable kernel module, that provides the core virtualization infrastructure and a processor specific module.
ko_kr: OpenStack이 지원하는 하이퍼바이저 중 하나입니다. KVM은 가상화 확장 (Inter VT 또는 AMD-V)을 포함한 x86 하드웨어, ARM, IBM Power 및 IBM zSeries 상에서의 리눅스에 대한 전가상화 솔루션입니다. 핵심 가상화 인프라 및 프로세서에 특화된 모듈을 제공하는 로드 가능한 커널 모듈로 구성되어 있습니다.

source: An administrator who has access to all hosts and instances.
ko_kr: 모든 호스트와 인스턴스에 대한 액세스를 가진 관리자.

source: An administrator-defined token used by Compute to communicate securely with the Identity service.
ko_kr: Identity 서비스와 보안을 갖추고 통신하기 위해 Compute에서 사용하는 관리자가 정의한 토큰.

source: An alarm evaluator (``aodh-evaluator``)
ko_kr: 알람 평가자 (``aodh-evaluator``)

source: An alarm notifier (``aodh-notifier``)
ko_kr: 알람 notifier (``aodh-notifier``)

source: An alpha-numeric string of text used to access OpenStack APIs and resources.
ko_kr: OpenStack API 및 자원에 액세스하기 위해 사용하는 알파벳과 숫자로 구성된 문자열 텍스트.

source: An alternative name for :term:`Networking API <Networking API (Neutron API)>`.
ko_kr: :term:`Networking API <Networking API (Neutron API)>` 에 대한 다른 이름입니다.

source: An alternative term for :term:`project ID`.
ko_kr: :term:`project ID` 에 대한 다른 용어입니다.

source: An application protocol for accessing and maintaining distributed directory information services over an IP network.
ko_kr: IP 네트워크 상에서 분산 디렉토리 정보 서비스를 액세스 및 유지보수하기 위한 응용프로그램 프로토콜입니다.

source: An application protocol for distributed, collaborative, hypermedia information systems. It is the foundation of data communication for the World Wide Web. Hypertext is structured text that uses logical links (hyperlinks) between nodes containing text. HTTP is the protocol to exchange or transfer hypertext.
ko_kr: 분산, 공동 작업 및 하이퍼미디어 정보 시스템을 위한 응용 프로그램 프로토콜입니다. 월드 와이드 웹의 데이터 통신을 위한 기반입니다. 하이퍼 텍스트는 노드 간에 텍스트를 포함 하는 논리적 연결 (하이퍼링크)를 사용하여 구조화된 텍스트입니다. HTTP는 하이퍼 텍스트를 교환 또는 전송하기 위한 프로토콜입니다.

source: An application that runs on the back-end server in a load-balancing system.
ko_kr: 로드 밸런싱 시스템에서 백엔드 서버 상에서 실행되는 응용 프로그램입니다.

source: An authentication and authorization service for Object Storage, implemented through WSGI middleware; uses Object Storage itself as the persistent backing store.
ko_kr: WSGI를 통해 구현된 오브젝트 스토리지를 위한 인증 및 허가 서비스로, 오브젝트 스토리지 자체에서 persistent backing 저장소로 사용합니다.

source: An authentication facility within Object Storage that enables Object Storage itself to perform authentication and authorization. Frequently used in testing and development.
ko_kr: 오브젝트 스토리지에서의 인증 기능으로 오브젝트 스토리지 자신에 대한 인증 및 허가를 가능하게 합니다. 테스팅 및 개발에서 자주 사용합니다.

source: An easy method to create a local LDAP directory for testing Identity and Compute. Requires Redis.
ko_kr: Identity 및 Compute 테스트를 위해 로컬 LDAP 디렉토리를 생성하는 쉬운 방법입니다 Redis를 필요로 합니다.

source: An element of the Compute RabbitMQ that comes to life when a RPC call is executed. It connects to a direct exchange through a unique exclusive queue, sends the message, and terminates.
ko_kr: RPC 요청이 실행될 때 활동하는 Compute RabbitMQ의 구성요소입니다. 고유 독점 큐를 통해 direct exchange와 연결하고 종료합니다.

source: An element of the Compute capacity cache that is calculated based on the number of build, snapshot, migrate, and resize operations currently in progress on a given host.
ko_kr: 주어진 호스트에서 현재 진행 중인 빌드, 스냅샷, 마이그레이션 및 resize 작업에 대한 개수에 기반하여 산출되는 Compute 용량 캐시의 구성요소입니다.

source: An encrypted communications protocol for secure communication over a computer network, with especially wide deployment on the Internet. Technically, it is not a protocol in and of itself; rather, it is the result of simply layering the Hypertext Transfer Protocol (HTTP) on top of the TLS or SSL protocol, thus adding the security capabilities of TLS or SSL to standard HTTP communications. Most OpenStack API endpoints and many inter-component communications support HTTPS communication.
ko_kr: 컴퓨터 네트워크, 특히 인터넷의 넓은 영역에 걸쳐 안전하게 통신하기 위한 암호화된 통신 프로토콜입니다. 기술적으로, 프로토콜 보다는 오히려 간단히 SSL/TLS 프로토콜에 Hypertext Transfer Protocol (HTTP)를 계층화하는 것입니다. 즉, 표준 HTTP 통신에 TLS 또는 SSL 프로토콜의 보안 기능을 추가한 것입니다. 대부분의 OpenStack API endpoint 및 많은 구성요소 간 통신에서 HTTPS 통신을 지원합니다.

source: An entity in the context of the :term:`Shared File Systems service<Shared File Systems service (manila)>` that encapsulates interaction with the Networking service. If the driver you selected runs in the mode requiring such kind of interaction, you need to specify the share network to create a share.
ko_kr: 네트워킹 서비스와의 상호 작용을 encapsulate하는 :term:`Shared File Systems service<Shared File Systems service (manila)>` 문맥에서의 엔티티. 선택한 드라이버가 해당 유형의 상호 작용을 필요로 하는 모드에서 실행 중인 경우, 공유를 생성하기 위해 공유 네트워크를 명시할 필요가 있습니다.

source: An entity that maps Object Storage data to partitions. A separate ring exists for each service, such as account, object, and container.
ko_kr: 오브젝트 스토리지 데이터를 파티션에 매핑하는 엔티티. 개별 ring은 account, 개체 및 컨테이너와 같은 각 서비스를 위해 존재합니다.

source: An extra but helpful piece of practical advice.
ko_kr: 추가로 도움이 되는 실용적인 조언의 한 부분입니다.

source: An iSCSI authentication method supported by Compute.
ko_kr: Compute에서 지원하는 iSCSI 인증 방식입니다.

source: An in-progress specification for cloud management. Currently unsupported in OpenStack.
ko_kr: 클라우드 관리를 위한 작업진행중인 스펙으로써, 현재 OpenStack에서는 지원되지 않습니다.

source: An integrated project that provides scalable and reliable Cloud Database-as-a-Service functionality for both relational and non-relational database engines.
ko_kr: 확장 가능하고 신뢰성있는 클라우드 Database-as-a-Service 기능을 관계형 및 비관계형 데이터베이스 엔진에 대해 제공하는 통합 프로젝트입니다.

source: An interface that is plugged into a port in a Networking network. Typically a virtual network interface belonging to a VM.
ko_kr: Networking 네트워크 내 포트에 연결되는 인터페이스. 보통 VM에 속한 가상 네트워크 인터페이스입니다.

source: An object state in Object Storage where a new replica of the object is automatically created due to a drive failure.
ko_kr: 드라이버 실패로 인해 자동으로 생성된 개체에 대한 새로운 replica가 위치한 오브젝트 스토리지 내 개체 상태입니다.

source: An object within Object Storage that is larger than 5 GB.
ko_kr: 5 GB 보다 큰 오브젝트 스토리지에 저장된 개체입니다.

source: An official OpenStack service defined as core by DefCore Committee. Currently, consists of Block Storage service (cinder), Compute service (nova), Identity service (keystone), Image service (glance), Networking service (neutron), and Object Storage service (swift).
ko_kr: DefCore 위원회에 의해 핵심으로 정의된 공식 OpenStack 서비스입니다. 현재, 블록 스토리지 서비스 (cinder), Compute 서비스 (nova), Identity 서비스 (keystone), 이미지 서비스 (glance), 네트워킹 서비스 (neutron), 그리고 오브젝트 스토리지 서비스 (swift)로 구성됩니다.

source: An official OpenStack service defined as optional by DefCore Committee. Currently, consists of Dashboard (horizon), Telemetry service (Telemetry), Orchestration service (heat), Database service (trove), Bare Metal service (ironic), and so on.
ko_kr: DefCore 위원회에 의해 optional로 정의된 공식 OpenStack 서비스입니다. 현재, 대시보드 (horizon), Telemetry 서비스 (Telemetry), Orchestration 서비스 (heat), 데이터베이스 서비스 (trove), 베어 메탈 서비스 (ironic) 등으로 구성되어 있습니다.

source: An open source LDAP server. Supported by both Compute and Identity.
ko_kr: 오픈 소스 LDAP 서버. Compute와 Identity 모두에서 지원합니다.

source: An open source SQL toolkit for Python, used in OpenStack.
ko_kr: Python을 위한 오픈 소스 SQL 툴킷으로, OpenStack에서 사용합니다.

source: An operating system configuration management tool supporting OpenStack deployments.
ko_kr: OpenStack 배포를 지원하는 운영체제 구성 관리 도구입니다.

source: An operating system configuration-management tool supported by OpenStack.
ko_kr: OpenStack에서 지원하는 운영체제 구성 관리 도구입니다.

source: An operating system instance running under the control of a hypervisor.
ko_kr: 하이퍼바이저 제어에 기반하여 실행되는 운영체제 인스턴스입니다.

source: An operating system instance that runs on top of a hypervisor. Multiple VMs can run at the same time on the same physical host.
ko_kr: 하이퍼바이저 위에서 실행되는 운영체제 인스턴스. 여러 VM이 동일한 물리 호스트에서 동시에 실행 가능합니다.

source: An option within Compute that enables administrators to create and manage users through the ``nova-manage`` command as opposed to using the Identity service.
ko_kr: 관리자가 Identity를 사용하는 대신 ``nova-manage`` 명령어를 통해 사용자를 생성하고 관리할 수 있도록 하는 Compute 내 옵션입니다.

source: An option within Image service so that an image is deleted after a predefined number of seconds instead of immediately.
ko_kr: 이미지를 즉시 삭제하는 대신 미리 정의한 초가 결과한 후에 삭제하는 이미지 서비스 내 옵션입니다.

source: Analytics-as-a-Service for ad-hoc or bursty analytic workloads.
ko_kr: ad-hoc 또는 bursty 특성을 가진 분석 워크로드를 위한 서비스로서의 Analytics (Analytics-as-a-Service).

source: Any business that provides Internet access to individuals or businesses.
ko_kr: 개인이나 사업자에게 인터넷 접속을 지원하는 사업

source: Any client software that enables a computer or device to access the Internet.
ko_kr: 컴퓨터 또는 장치에 인터넷 액세스를 가능하게 하는 임의의 클라이언트 소프트웨어

source: Any compute node that runs the network worker daemon.
ko_kr: 네트워크 worker 데몬이 동작하는 임의의 compute 노드입니다.
